---
layout:     post
title:      "表白文案"
subtitle:   " \"快拿去表白吧\""
date:       2024-01-18 12:00:00
author:     "落魄君子"
header-img: "img/post-bg-2015.jpg"
catalog: true
tags:
    - 文案
    - 表白
---


> ### 无奖竞猜开始，“怂”这个字有什么含义？

<br><b>我</b>想说的话
<br><b>很</b>多时候都不知道怎么表达
<br><b>爱</b>总是藏在眼睛里
<br><b>你</b>却不知道也藏心里！

### 一些极其隐晦的半句情话

- 大家都说我的性子很慢！

- 凌晨四点，我看见海棠花未眠！

- 我这人真的没有什么才华！

- 写你名字可真难！

- 我到可可西里看海！

- 月色和雪色之间（日月星辉之中。）

- 孤独，养分，风与黄昏，水与篝火，我都不缺！

- 玫瑰到了花期！

- 龙应该藏在云里！

- 凌晨四点半海棠花未眠

- 我一直是个怀揣泥土的人

- 蓝桉已遇释槐鸟

- 是银河万顷之中最温柔的谜底呀！

### 这里是原句

<pre>
“大家都说我的性子很慢，其实我可以很快，比如，后面有狗在追，或者，你在前面等我！”

“凌晨四点，我看见海棠花未眠，总觉得这时，你应该在我身边。”

“我这人真的没有什么才华，只是因为有幸见着了你，于是我这颗庸俗的心中才凭空生出好些浪漫。”

“写你名字可真难，倒不是笔画繁琐，只是写你名字时，得蘸上四分春色，三分月色，二分微醺，还有一分你的眉眼才好。”

“我到可可西里看海，不要未来，只要你来。”

“月色和雪色之间，你是第三种绝色，于我而言日月星辉之中，你是第四种难得。”

“孤独，养分，风与黄昏，水与篝火，我都不缺。人山人海啊，我只缺你。”

“玫瑰到了花期，我很想你。”

“龙应该藏在云里，你应该藏在心里。”

“凌晨四点半，海棠花未眠。总觉得这时候，你应该在我身边。”

“我一直是一个怀揣泥土的人，直到遇见你，它有了瓷的模样。”

“蓝桉已遇释槐鸟，不爱万物唯爱你。”

“我朝朝暮幕偷偷心心念念的你呀，是银河万顷之中最温柔的谜底呀！”
</pre>


### 一些适合表白的话！

- 我会一直喜欢你：云缠风不知所起，像风吹千里不知归期。

- 我很想你：南风为起，念你成疾。

- 我会守候你一辈子：愿有岁月可回首，且以深情共白头。

- 不管你喜不喜欢我，我都喜欢你：三生有幸遇见你，纵是悲凉也是情。

- 你离开了我，我该怎么办：你走时乱了四季，我久病难医。


### 怎么回哪

- 你说：“温山软水繁星万千，不及你眉眼半分。”
>但我想告诉你的是：“我搁笔含情，从唐诗宋词再到清明烟雨，三千痴缠也不够喻你。”

- 你说：“云缠风不知所起，像风吹千里不知归期。”
>但我想告诉你的是：“希望你别像风，在我这里掀起了万般波澜，却又跟云去了远方。”

- 你说：“三生有幸遇见你，纵是悲凉也是情。”
>但我想告诉你的是：“只缘感君一回顾，从此念君朝与暮。”


#### 一些觉得不错的文案
<pre>
失恋时发：
终是周公梦了蝶，你是恩赐也是劫。
脱单时发：
从此烟雨落京城，一人撑伞两人行。
加班时发：
星空不问赶路人，岁月不负有心人。
看透时发：
有茶有酒多兄弟，患难何曾见一人。
悟透时发：
万丈悬崖终有底，唯有人心不可测。
低谷时发：
一生负气成今日，四海无人对夕阳。
离别时发：
前程似锦随风散，从此天涯是路人。
自拍时发：
一世浮生一刹那，一程山水一年华。
恋爱时发：
世间安得两全法，不负如来不负卿。
感慨时发：
半生风雨半生寒，一杯浊酒敬流年。
</pre>

> ### 无奖竞猜结束！“怂”这个字是这个世界上最短的情书（故事可以搜一下），它的意思是：你心上有几人？而那位收到这封信女士，回复了一个“您”字，意思是：心上只有你一人

